HENGEN LUONNE
Kun Kundaliinin nousu tapahtuu;
Hengen istuin on päänne päällä,
ja siksi saatte valaistumisenne,
kun Kundaliini koskettaa Hengen istuinta.
Sitä istuinta kutsutaan sanskritiksi
nimellä 'pita', nimellä 'pith'.
Tämän tapahtuman seurauksena,
ensimmäinen asia, jonka tunnette,
on viileä tuulahdus, joka tulee päästänne.
Alatte myös tuntea viileän tuulen
kaikkialla ympärillänne,
koska tämä on Jumalan kaikkialla läsnä
oleva Voima, jolla ei ole muotoa.
Kun alatte tuntea tuon
energian ensimmäistä kertaa,
silloin teidän on tiedettävä, mitä se on,
miten sitä käytetään ja miten se toimii.
Toinen merkitys sanalle 'jooga';
se on myös myös 'yukti',
mikä tarkoittaa syvyyttä,
syvyyttä, miten käyttää Jumalan
kaikkialla läsnä olevaa Voimaa,
miten tulkita sitä, miten ilmentää.
Hengen luonne on sellainen,
että kun se tulee huomioonne,
niin aivan ensiksi aivonne
valaistuvat totuudella.
Se tarkoittaa, että jos
menette jonkun henkilön luo,
ja hän sanoo olevansa hyvin suuri guru,
ette tiedä, onko hän todellinen vai ei,
ette saa sitä selville.
Mutta koska teillä on
nämä viileät värähtelyt,
voitte tuntea viileitä värähtelyjä
sat-gurusta (todellinen guru)
ja huonosta saatatte saada
jopa rakkuloita.